1. Исправить баг - в Navbar Active (подсвечвается вкладка, на которой пользователь находится).
2. Добавить Премиум вкладку (+Navbar)

Регистрация
1. Имя только из пробелов, русских, латинских букв (АаFf) и цифр, без символов (;:/...). Добавить замечание
2. Исправить баг - try при несуществующей почты, добавить замечание.
+-3.Проверка на валидность и силу пароля:
Валидный - Пароль не менее 8 символов, не более 24, состоит только из латинских букв (A-z),
арабских цифр (0-9) и символов ( (.,:;?!*+%-@[]{}/\_$#) )
Очень слабый - не содержит букв, только из одного символа, только из одного регистра, не содержит
цифр, не содержит спец символов
+-4. Добавить глазок, который показывает/скрывает пароль и повторяющий пароль
+5. Проверка кода на существование
+-6. Сразу после регистрации появляется всплывающее окно с активацией регистрации, где: надпись
("Вам на почту отправлен код. Нажмите на ссылку или введите код сюда."), строка с вводом кода,
таймер в 2 минуты с повторной отправкой. Код генерируется и добавляется в БД. Генерируется
ссылка с кодом, наподобие http://127.0.0.1:5000/checkemail?key=ewkhfwd0f89w .
Отправляется письмо с ссылкой и кодом.
*7. Восстановление пароля/почты.

Профиль
1. Если человек вошёл в акк, то справа сверху открывается окно, где: имя, аватарка, премиум и кнопки (профиль
и выйти). Если нажать на выйти - выходит из акка, профиль - открывается ссылка наподобие
http://127.0.0.1:5000/user/1 . Если все 3 условия правильны, то можно редактировать информацию.
2. (1 пункт) Можно загрузить аватарку, изменить имя, *(изменить почту или пароль), изменить "О себе", изменить округ (Восточный,
Калининский, Ленинский, Центральный), инеграции (телефон, вк и т.д.) просмотреть или перейти на свои объявления.
3. Можно просмотреть информацию: аватарка, имя, "О себе", округ, контакты и объявления.